Одна пара. Разные цены. Проверили четыре модели.
Степп против цен Суперстеп и Пума Казахстан. Смотри на разницу.
Найк Эйр Макс. В Степп — пятьдесят шесть тысяч пятьсот тенге.
Тот же артикул. Разница — больше шестидесяти пяти тысяч.
Найк Шокс — пятьдесят одна тысяча пятьсот в Степп.
Та же розовая пара. Разница — больше шестидесяти тысяч.
Эйр Макс Мьюз — пятьдесят две тысячи пятьсот в Степп.
Разница с Суперстеп — почти сорок тысяч тенге.
Пума: учли даже дополнительные пять процентов за оплату онлайн.
В Степп — сто две тысячи. Разница — больше семидесяти восьми тысяч.
Сравнение цен товаров на двадцать седьмое сентября. Доставка и персональные промокоды не учтены.
Открывай Степп. Подберём пару и уточним условия заказа в ватсап.